
Проект выполнен для <a href="https://donorsearch.org/">НКО "DonorSearch"</a><br> в рамках командной работы от Мастерской Яндекс.Практикума.

><a href="https://docs.google.com/presentation/d/1UY8z9zVQmU84SND9RgBOhgWzmW0jxKkiHIcqhN8tPOU/edit#slide=id.g2a7f04ce274_1_172"><b>Ссылка</b> на Презентацию, подготовленную по итогам групповвой работы для заказчика.

Блок, выполненный лично мной: "Исследование влияния бонусов и событий на поведение пользователей сайта DonorSearch."

### Задачи проекта:

1. Предобработка данных.
2. Работа с событиями:
   - Расширение ленты событий (2022-2023)
   - Влияние событий на кол-во пользователей и донаций.
3. Метрика и пользователи:
   - Выбор, разработка и расчет метрик.
   - Анализ пользователей.
   - Оценка бонусов на поведение пользователей.
   - Оценка мероприятий на поведение пользователей.
   - Оценка ротации баннеров на поведение пользователей.

### Навыки и инструменты

- python
- pandas
- plotly
- формулировка гипотез

### Итоги исследования

В ходе исследования удалось:

- выполнить предобработку данных;
- проанализировать влияние событий на активность пользователей на сайте и выявить наиболее значимые из них них;
- составить портрет пользователя сайта НКО;
- проанализировать влияние баннеров на поведение пользователей;
- оценить вовлеченность пользователей в новый функционал сайта - планирование донаций;
- проанализировать влияние бонусов на поведение пользователей на сайте в разрезе возраста, пола, регионов, наличия статуса "Активный" и "Почетный";
- выявить влияние бонусных партнеров на активность доноров;
- составить комментарии и рекомендации по по сбору данных и взаимодействию с партнерами..
